Так, я общий доступ будет делать через общий доступ в эти диалоги.
Открой, да?
Так, сможешь открыть общий доступ, да?
Вроде все галочки поставил, я не знаю, смотри, пожалуйста.
Сейчас, я, да, все, я сейчас открываю.
Блин, где?
Это мгенастрация экрана, можно?
Давай, я не понимаю, что тебе открываю.
Вот, смотри.
Видишь, да? Давай, поехали.
Нет, не вижу.
Видишь?
Виду.
Все, вот, я там, считаю, его тренировал.
Вот, у меня заболел ребенок там.
Ой, повторяйся, скорее, это, это, это, ты, может, ждать вас после воздоровления.
И нам надо будет что сделать, наверное, ну, понимать твой алгоритм, да?
Если вот люди заболели, а не что-то пишут, что вы дальше делаете?
Так, вот, оно и...
Я же говорю, у меня в моей голове.
Ты структурируешь это по-своему, у меня это все как.
Достаточно легко.
Записать ребенка на пробное занятие, ответить ему на вопросы.
Затем идет взаимодействие с параплоном полной.
То есть это либо запись туда, либо проверка мест, либо заморозку занятий.
Что делать этот министратор, тебе прям по кнопкам написать, сказать?
Ты мне, мне важно, чтобы ты проговорил это сейчас.
Я это как алгоритм запишу.
А, окей, министратор заходит в параплон.
Находит через посещение ребенка конкретный день
и конкретное время, когда ребенок должен был посичить это занятие.
Затем ставит команду к отработке.
После того, как он поставил команду к отработке, он пишет комментарии.
А то почему ребенок заболел, как что случилось с ребенком?
Почему он замораживает занятия?
Хорошо.
В принципе, это уже достаточно.
Он должен, что-то какого?
Нет.
Ничего.
Кроме комментарии, ничего.
То есть он должен дать обратную связь к ленту, занятия такого-то числа заморозили.
При этом ждем вас полмолчанию в следующую, например, среду.
То есть у нас по правилам заморозка каждого занятия обязательно, если ты не можешь.
То есть у нас недостаточно вот этой истории сказать, что человек звонит и говорит,
мы заболели.
И сам думай, когда он там, то есть, как будто бы у него все за автоматически заморозилось до этого момента,
как он скажет, выздоровели.
Нет.
У нас мы даем обратную связь и говорим, вы заболели.
Человек пишет, например, по четвергам в 15-моль.
Он говорит, мы заболели, мы говорили, хорошо, занятие 5 марта в 15.00 заморозили.
Скорее всего, в воздравление, по умолчанию будем ждать вас к следующему четвергу 12 марта.
Если еще не поправить, если не успеете выздоровить, обязательно пишите, занятия тоже заморозить.
Батан.
И система, соответственно, предупредите.
Вот он заден или за два часа о том, что у вас занятия.
Или попросите вот перенести снова или что?
Ну, этим мы не занимаемся.
То есть мы изначально напомнили о том, что следующий четверг вас ждем.
А если это сделает, это будет хорошо или это будет плохо?
Пока не знаю.
В теории, наверное, знаешь, как можно уточнить.
Ну, конечно, это в теории.
Конечно, будет хорошо, если она будет просто писать.
И говорить, как вы себя чувствуете, ждем ли мы вас завтра на занятие?
Да, вот, здорово, хорошо.
Если она будет за один спрашивать, тем вечером дня при этом она будет получать информацию.
Либо за морозки следующего занятия, либо о том, что и не будут.
И от этого она уже будет в последствии составлять график от рабочиков.
Все, потому что помимо забороза.
Ладно, тебе привет передает.
Но ты ее не видишь, наверное, да?
Здравствуйте.
И у тебя какая-то вторая голова появилась?
Да, да.
Он уже с ним друг друга.
Или ничего себе ладу у тебя голова больше, чем уже нет?
Да, она умная.
Да, ума, это не комплимент.
У нее онашек и у нее ноги, все.
У меня никогда не получалось с этими комплиментами.
Ты нагреть его.
Я подключу и искусственно телегеткой.
Да, жал, он все расскажет, как она с девушкой общется.
Хорошо, и то есть предупредить клиента о визите было бы полезно.
Да, и вежливо.
Не то, что предупредить клиента визите.
А просто, как сказать...
Напомню.
Узнать у него, вот так, поэтирисоваться.
Ну, там же только клиенты, которые болеют.
У тебя есть клиенты, которых планово визит.
Может быть, тем, как бы напомнить.
Планово, мы напоминаем только тем, кто приходит на пробное занятие.
И планово, мы напоминаем тем, у кого неоплачные абонименты.
Можем всем...
То есть, напоминаю, как бы раз на каждом визите, в принципе...
Я пока не знаю, нужно это или нет.
Нужно проконсутироваться с Алёной.
Что она по этому поводу скан?
Мне кажется, такая напоминалка, когда приходит, она удобна, что...
Вообще, вообще, наверное, да, наверное, да, но не знаю.
Нужно будет исчезаться, хоть и других дел.
Просто забыть.
Не знаю, это является у вас...
Ну вот у нас, просто видишь, у нас, например, есть клиент,
которому мы...
Смотри, у нас по правилам оплата
до первого числа следующего месяца.
То есть, начиная с первого числа, по идее мы можем записывать
уже детей из листа ожидания.
При этом, понятно, что в случае, если неоплачный абонимент,
у человека мы уточняем, ждём ли мы вас.
У меня не было, когда я говорю.
Ну, на некоторые группы, да.
О, круто.
Смотри, еще...
Смотри, сейчас.
Так вот, я договорю, в случае, если клиент нам не подтверждает
или мы записываем из листа ожидания,
но если клиент подтверждает, и говорит, да, мы будем ходить,
я просто забыла платить, например.
Мы ему говорим о том, что можно платить дистанционно,
по ссылке, а можно платить на первом занятии месяца,
когда вы придёте.
То есть, это не первое число, это уж не все стоя.
Седьмое, первое, пятое.
Неважно.
Так вот, у нас есть клиент, который мы, например, писали
два месяца или три месяца подряд, ждём ли мы вас.
Вот.
Она каждый раз отвечала, да, да, да, мы оплатим, мы будем, мы придём.
И на третья раз она уже, видимо, её это достало,
она говорит, вы можете мне больше не писать.
Я буду ходить до конца сезона.
У меня нет возможности оплачивать на последнем занятии месяца.
На до 25 числа я всегда оплачу на первом занятии месяце.
Мы всегда будем ходить.
Но, видимо, вот ей накипела эти напоминания
и эти вопросы лишние.
Вот.
И как бы...
Но такой клиент таких немного, он один.
Да.
Три месяца.
Три месяца.
Окей.
Сём, давай вот, сейчас разнесём.
Что тебе сейчас в нём не устраивает?
Давай попробуем какие-то тестовые прогначить с него записи.
Прям записи?
Ну, не знаю, факту... Мне нужна фактура.
С чем они справляются? Что нужно лучше?
Я не понимаю.
Смотри, ну вот я беру последнего администратора.
Давай.
Вот я буквально вот с утра сегодня сидел,
загнал в него там три или четыре вопросы.
Ага, ну давай.
Сейчас вот поехали.
Что за вопрос?
Диктую, здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, можно ли оплатить только два занятия в ягваре?
Пока я в этом случае, будет стоимость абонемента.
Сейчас...
Ты отправил уже, да, сейчас? Не писал или нет?
Это я уже...
Это я уже ему всё в голдом шафлозу, блин.
Пожди, а это ты написал?
Это я написал.
Ну, мне нужно твои запросы, которые он работал не корректно.
Так я тебе и диктую.
Они где? Они у тебя можно в чате посмотреть, да?
Можно в чате посмотреть, да?
Это сегодня было.
Да.
Сейчас посмотрю, посмотрю, посмотрю.
В 10-08.
Сидел, ждал тебя, думаю, дай по напишу ему что-нибудь.
В 10-08.
Вот сейчас секунду.
В 9-30 вижу.
У меня заболел ребенок 10-07.
Скажите, пожалуйста, можно ли оплатить только два занятия в ягваре?
Какая в этом случае что-то там, да?
Ну, будет стоимость абонемента, да?
Да, согласно.
Вот смотри какой ответ он мне ответил.
Какой?
Это ниже пролесни его.
Вот он ответ, вот он.
Он мне ответил вот это.
Это где?
Вот он.
Вот прям ты вот...
Он ответил мне вот это.
Он ответил мне вот это.
У тебя у вас по стоимости.
Да, пробная.
КП, индивидуальное при оплате.
То есть ты понимаешь фактуру вопросов?
Он ответил неправильно.
Фактуру вопросов получается в том, что можно ли оплатить ни полный абонемент?
Он сориентировает по-он, пытается сориентировать по стоимости,
фискиливать пробное занятие, оправляется чем-то опять же по стоимости КП,
и абонемент на полный месяц.
Окей, да.
Я понял, у нас есть блок вопросов с ценой.
Я его прогоню под твоим ответом.
Они, наверное, уже у тебя были где-то, да?
Вообще не склеили.
Где ему ответил сверху правильней?
Да.
Да, это идет Голдон Перс, и есть еще я думаю,
какие-то вот диалогах ответы, на котором можно переветься.
А вот давай сейчас попробуем снова задать какую-то вопрос,
связанные с оплатой.
Давай.
Сейчас так.
Так.
А раз.
Так, вот и женщине, ну, а же еще две работы.
А он, у тебя.
А эта работка дополнительная, знаете, как тебе.
Это я ответил.
А он ответил от работки, можно использовать еще не двух месяцев,
с активным анимем, тут другой группе аналогичного возраста.
в целом, он ответил правильно, да, то есть отработки можно использовать, но он нет, нет, не пытается вот
не это, смотри, он дальше пишет уточниму специалисты конкретные даты и напишем вам, эти даты не
уточняются у специалисты, специалисты вообще не в курсе, это как раз таки дело, это администратор,
вообще, наверное, надо убрать, да, она часто фигурирует как заглушка, то процентов нужно убрать и
администратор может конкуртироваться специалистам только по вопросу успеваемости конкретного
ученика или там фотографии в осланы группы, все, хорошо, ты написал эти в Голдин ПРЗ, я ему написал
в Голдин ПРЗ вот это вот, отработка, это дополнительная занятия, по правилам центра, отработать
занятия, можно в течение двух месяцев при наличии активного обанимента, да, да и напомнить,
отработка, это дополнительная занятия, кактивная мета, замен пропущенного, то есть это я вот
в сверху вот сообщения, о которой ты видишь, а что это знает, все, я не понимаю, а что это значит,
нет, нет, что именно, вот эту фразу, отработка, дополнительная занятия, кактивного
панименту, замен пропу, это что значит, как леклеты, но ты, ты ходишь в какой-то группу у тебя есть
активный обанимент, ты заморозил занятия, хочешь его отработать, что такое отработка, отработка,
это дополнительная занятия, в другой группе аналогичного возраста, замен тому, который ты пропустил,
там следующий выполнительная, что это занятия, вообще он это дополнительная, это занятия взамен пропущенного,
вот хорошо занятие, хорошо, занятия взамен пропущенного, ааботка это просто занять,
а взамен пропущенного, все, да, мы просто занятие взамен пропущенного, воспринимается,
как вот, я в этот четверк не пришел, в следующих четверки, я пришел
и вот это вот занятие взамен пропущено.
Да, а это было так нельзя.
Вот следующий вопрос ты можешь почитать, который я описал
боту.
То есть я не могу использовать мышку чуть ниже, следующий
сообщений.
Да, да.
То есть я не могу использовать эти морозки в своей
группе.
То он мне ответил.
Он ответил вот прямой.
А вот другой группе только можно за морозки использовать.
Конечно, конечно.
Да, тогда давайте и напишем.
Дополнить это, это занятие взамен пропущено.
Вы посмотрите, посмотрите сообщение сверху, посмотрите
сообщение сверху, которое я ему отпроводано.
Знаешь ещё, сём, у меня просьба к тебе предложения.
Вот я как клиент, да?
Первое, ставь точки, делать короткие предложения.
Через эпитую, теперь это всё, в этой люди плохо
интируются.
Посмотри.
Поправил центр, отработать замороженные занятия, возможно
чинить двух месяцев после пропуска, после пропуска.
Точка.
Хорошо, окей.
Занятия проходят в другой группе финалича активного
панимента.
Хорошо.
Только не в своей группе, я блин не голову ломаю.
Ставь точки, короткие предложения одно смысловое
послание.
Это будет легче и гораздо.
И вот этими дополнительными вещами лучше не гружать.
Должны напомнить.
Троботка.
Просто это занятие в замен пропущенного.
Всё.
Ну, мне он хорошо, я ему отправлю, это как он мне
будет отвечать.
Он будет отвечать.
Подожди, ещё раз, должны хорошо, а по поводу дополнительные
занятия.
Хорошо, дополнительные занятия.
Это занятие в замен пропущен.
Да.
Всё.
А там вот эти условия, кактивному дополнительное,
это блин.
Ну, пока это лишний информационный несёт ничего для
человека.
Ну как это, кактивному обанименту, это вполне себе...
А что ты в другом месте уже вот очнишь?
Когда он спросто, когда я могу его использовать?
Или ещё что-то?
Вот.
Вот, смотри, такие следующий вопрос, видишь?
Да.
Я хочу использовать заморозки в своей группе.
Он мне отвечает.
Ну, когда он в заморозке, вот это слово не отрабатывается
в группе.
Ты вообще, верно, согласно правилом, заморозки отрабатываются
в другой группе.
Всё.
А вот это не отрабатывается в группе, который...
Понимаешь, это вот...
Ну, это просто вот мы будем...
Если мы будем ему одну и ту же клиенту, одну и ту же
фразу говорить постоянно, то это не значит, что
он её поймёт.
То есть, я её постоянно перифразирую.
В один момент я говорю отработки, возможно, в течение
двух месяцев по спровско-приналича активного обанимента,
не в своей группе, в другой раз я ему отвечаю, верно,
согласно правилом, заморозки не отрабатываются в группе,
в которую у вас приобретён обанимент.
Но если я ему заново эту же фразу напишу, то он её не
поймёт.
Почему?
Я пойму.
Ну, потому что ты не спрашиваешь одну и ту же фразу,
я тебе её перифразировал.
Я её не понимаю.
Вот эти вот и фразы я не понимаю.
Очень сложно.
А дам мамочка, о которой кормит ребёнку и вообще
мозги.
Я тебе скажу, что вообще обычно наоборот, ты просто
ты не типичный наш клиент.
Наш типичный клиент это как раз-таки мамочка 25 лет.
Моя рекомендация, пиши очень просто, очень просто,
очень коротко.
Ты сократишь люди.
Вот эти вот фразы не обрабатывают, с которым это
плядь, одно на другое изгром из дяна, и ещё с условиям
не, это, ну, особенность русского языка.
Дело всё в утвердительной форме и очень коротко.
Вот.
Заморозки отрабатываются в других группах.
Всё.
Всегда.
Заморозки отрабатываются в другой группе.
Очень понятно.
Ничего не напишет.
А вот это не отрабатывается или…
Ну, заморозки же отрабатываются, тянутись, не отрабатываются
в группе.
А где не отрабатываются?
Отрабатывается, где приобретёт.
Это моя рекомендация, всё.
Мне кажется, так будет проще.
Ставь точки и всё утвердительном смысле и очень простой
смысл.
А у тебя как-то через это не обрабатываются в группе,
а к так как где они обрабатываются, а обрабатываются
в другой группе.
Для тебя это надо много сломать, что пробраться.
Окей, я тебя не критикую всём.
Это в целом такая вот влогика моего восприятия.
Ещё что?
Ну вот следующий вопрос, поехали.
Смотри, следующий вопрос, там был клиент написал несколько
вопросов.
В одном сообщении это было первое его сообщение.
Большое сообщение, он ему здесь, здесь ты его не видишь
полностью.
А ну, следующий, после моего сообщения, то есть я не так-так-так-так-так.
Вот, следующий утверждение ответа, где, и два сообщения
ниже.
Вот это ответы?
Да, да, да, да.
Вот там добрый день с омышком и дальше на самом деле
там ещё восемь строк, но тут просто лишь он сокращает
его.
А, ну вот.
Показывает всё.
Надо бы что он всё показывал, ладно это сделано.
Да, почему ты не показывает всё?
Ну, наверное.
Я тебе могу прочитать эти вопросы и прочитать сообщение,
которое он отправил.
Добрый день, подскажите, пожалуйста, какие у вас правила
по посещению занятий, абонемент на месяц или оплачивать
каждое занятие, и можно ходить в разные дни и разное
время.
Насколько большей группы у вас интересует группа под
восьми месяцем?
Нашему малышу десять месяцев будет.
Если группа ровесники, не будет ли он выделяться,
так как ещё такой маленький сам пока не ходит, какая
стоимость занятий?
Заранее спасибо за ответы.
А.
Первое сообщение, мы с человеком не поздоровались
в месяцем.
Всё, так что, обычно вот именно, то есть вот эта история
когда мы говорим о том, что вот идеально отвечает
на сообщение, когда ему пишешь ответ на каждый вопрос,
это прекрасно.
Но обычно оно так не бывает, обычно оно вот так.
А мы можем ещё разкинуть это сообщение сейчас, а вот
вы ответы.
Вот мой ответы, а он ответил вообще не то.
То есть, ой, как приятно, спасибо вам за тёплый
слова что-то вот в этом роде.
То есть логика вообще не такая.
Это, знаешь что было?
У меня лёгкая эта талолемка там или чё-то с утра, я его
останавливал.
Интересно, а сейчас ты можешь ещё раз закинуть, что
он скажет нам?
А у тебя вот этот голден шафел не вечером ли?
Ключается всё.
Я ему сказал, что он голден пер сразу же он их подключил.
Что, заново закинуть точно такой же вопрос?
Да, попробуем сейчас.
Чё на ответ?
А, кстати я сделал это самое.
Вот он, вот он, твёртый, это.
Твёртый самое.
Ответ, упьё.
Виш он чепишет.
Лейбук 1,5, то есть он не пропускает его.
Продажи 1,5, то есть он очевидно, что он неправильный
его атактовал.
Хорошо, хороший этот самый, хороший.
Просто видишь вот опять же, какая я даже логику не могу
упонять.
Как черт возьмён, вот как так получается, что он, я
понимаешь, что когда он там может, то есть он не
урелён не понимает этот вопрос, то есть да, там они там
на горомождины, там дружно, но там вообще нет ни
слова по поводу того, что даже слово спасибо нет.
Это хороший кейс, я его разберу.
Это для этого работа.
Это в работу.
Это, наверное.
Вот, окей, это ладно, давай я напишу другое сообщение
по поводу вот неполного абонемента, у нас часто возникает
этот момент, что люди хотят приобрести абонемент
подва занятия, а потом куда-нибудь уехать или
наоборот.
Это хороший кейс, вот это то, что прислал вот такие вот
нужно же пистая.
Так он поехал, зафигачил, да, вот это вот зачем он
наставляет.
Могу ли я купить, опять, я могу купить обоение на
трезонятия, мы уедем последний человек, мне есть
ответ, абонемент покупается на калитарный
месяц, фиксированная стоимость, при покупке не с
началом, есть дело в персональный переощёт, вот
зачем спееванную, что-то вашу отъезну, пишите, вот
это вот, напишите нам напрямую, это на охрене нужно, да.
И уточни ему специалистов, возможность у чего-то вашего отъезда
тоже не нужно, специалист не занимается этим.
Это убираем, это убираем, да, все убираем.
Отпигает ответу встраивать, если убрать последнюю фразу.
Ну вот ты, понимаешь, ты клиент, и спрашиваешь
прямой вопрос, подскажите, я могу купить абонемент
на трезонятия, он отвечает, абонемент покупается
на календарный месяц, фиксированной стоимостью, но при
оплате, но при покупке не с началом месяца сделаем
пропроциональный переощёт.
Да, ну, в принципе, ну да, мне пойдут навстречу, но нет ответа
на вопрос, то есть мне не сносим, ты, ты, ты, ты, ты, ты, ты,
вот ты даже прочитав второй раз, даже я когда прочитав
тебе, ты понял, не то, что он имел в виду.
Да?
Почему?
Я понял, что мне пересчитают на трезонятия, на
те занятии.
Еще раз, еще раз пересчитай его абонемент, пересчитай
его сообщения.
Абонемент покупается на календарный месяц, фиксированной
стоимостью, но при покупке не с началом месяца сделаем
пропроциональный переощёт, ну, во что, в чём проблема?
В том, что клиент пишет о том, что мы уедем в последние
четверг месяц.
Я тебе это и сказал, да, что он ответил, а он
говрил, что он ответил, что он ответил с другого
конца типа.
Верно, да.
Но нет, я то понял, что скорее все мне пойдут навстречу,
но он ответил не то, что надо, это понятно, я это
поправлю.
А это, это, в этом ты не прав, это не так.
То есть это поправило, он отвечает правильно, но нет,
но не на тот вопрос.
То есть сначала, когда приходит клиент, не с самого
начала месяца стоимостью, а клиенту действительно
пересчитывается, но не полный абонемент, с вычиком
последнего занятия купить нельзя, и в этом случае клиенту
не предложит заморозить, не предложит это занятия,
а клиент пересчитать, а предложит заморозить
последнее занятие и заранее его отработать.
То есть в этой ситуации, что ответить клиенту?
Я, ну короче, для того, чтобы нам было проще
работать, тебе нужно сначала укреть, нам администаться.
Все, он не может придумать тебя, что он ответит,
ты это что ответит?
Я понимаю, что он ответит, ну что ты ответишь на
вот этот вопрос?
Что я отвечу?
Подскажите, я могу купить абонемент на три занятия,
ну еди в последний четверг месяца.
Такая-то какая-то, ты же ленью, абонемент на три занятия
к, ты же ленью, не полный абонемент приобрести,
не получится, врусность маленьк.
Ну то есть мне нужно про написать, и мы правильно ответим.
Ну, и что мы правильно ответим?
Нужен смысл, смысл, что у вас продаются только полные
абонементы, да?
Смысл, то что у нас продаются полные абонементы
и предложить решение.
То есть вот они пишут, тут прямо в вопросе, видишь,
что Лиент пишет, мы уедем в последний четверг месяца,
то есть он должен предложить решение, то есть что в
случае, если вы не можете посетить последняя занятия
в месяце, мы можем его заморозить, или его можно заморозить
и заранее отработать, или отработать после возвращения
вашего.
Ну, хорошее решение, это правило, кстати, это вот
дисвижинс, у нас появится это, хорошее правило,
в сутер.
Их не так много, все, мы быстро вычишемся.
Я, я посмотрим, как мы быстро вычишем, но да, в целом
не так много моментов, которые у нас, с которыми у нас
постоянно могут возникаться.
Я понял, что вот этот блок с ценами, он просто не попал
в фокус, снимание, я сегодня это сделаю, про чешую.
Блок с ценами тоже нужно понять, так правильно пересчитывается
стоимость оптимин.
Ты можешь это наговорить?
Да.
Давай.
Да.
Можешь либо сейчас, либо вот здесь просто и, ну, посмотрите
все историю и наговорить.
Ну, давай и вот просто, как будто бы, если я буду
учить инминистратора, я ему вот так буду объяснять,
я ему просто напишу, тебе говорю, и объясню, как это
работает.
Давай, да.
Ну, несчастный, наверное, сейчас.
Ну, если сейчас, ну, просто это...
У тебя это могло быть в диалогах, которые ты мне присылал.
Да, к этот 100% есть в диалогах.
Тогда я его заставлю сейчас в эти диалоги прошустить.
Вот я его утром заставил сделать на счет форсмажеров,
поболезним по всем делам.
А, и там, на самом деле, цены должны быть, я его попрошу
сейчас обратить не менее на цены.
И...
Да.
Иногда там даже скидывают картинку прайс-листа.
То есть, это том, что когда человек спрашивает, например,
вот просто спракный вопрос, а сколько у вас стоит
абонименты.
Он не уточняет него, зараз, или, например, у него несколько
детей, да?
Вот.
Клиенту...
Или...
Ну, в общем, иногда бывает такая история, когда
клиенту скидывается прайс-лист напрямую с картинкой,
где написаны все группы, где расписаны прайс-райс.
Хорошо.
Вот.
Поэтому там эти картинки точно есть.
О, в этих.
О.
Ладно, я тогда обращу на это внимание.
Ну, что тогда цены отрабатываем, да?
Да не то, что цены, нет.
Я тогда...
Ну, и цены, блок с цены, меня напишут.
Ну, хорошо.
Как это рассчитывают соцены.
И, помимо цены, по-прежнему, правило, тогда я буду просто
вот эти вот правила повторять, чтобы он них мне в конечном
итоге давал ответы, которые меня...
Хорошо.
Хорошо.
Про это.
Если я буду прям...
То есть тебе надо, короче, не сотпадание полной логики.
Да.
Да.
Да.
Если буду с этим сталкиваться, то запишу в себе эти
моменты.
Там два пути есть.
Медленно и долго там, что-то вы чувствуете.
Второй раз можно сказать.
Обратим внимание вот проработаем вот эту тему полностью.
Просто сделай блок и закрепи там где-то.
Потому что у меня есть такой момент деградация называется.
То есть он что-то дело дело, потом бат забывает, куда-то
уходит, так далее.
Вот эти вещи нас закрепляют в диссижинс правилах, вот
или в принципах центра.
У тебя есть принципы там, да?
Вот.
У тебя есть раздел, когда-то утверждаешь принципы.
Вот в этих принципах ты можешь сохранить.
И тогда это будет верхнюю уровню.
Стою.
Да.
Окей.
Ну чего?
Все.
Ну, сегодня хватит?
Так, у нас там...
Родится, ну, и скоро закончится для конференции.
Так.
А вот.
Смотри, мы можем более активно сейчас начать работать
с графиком, да?
Переходить боевом тестированию.
Вопрос, когда ты сможешь дать мне команду, что мы начинаем
запускать бота в работе с клиентами.
В работе с клиентами ему точно еще рано.
Хорошо.
И мне надо было...
Да.
Давай, знаешь чего?
Ну, давай вот для...
Просто, ну, пока что это прям супер сыра, давайте
создадим просто отдельную группу.
Нет?
Мы можем просто другую группу создать, в которую мы будем
с разных аккаунтов писать, разные вопросы.
И в этом случае, вот прям в нагревом общении,
и так можем протестить все эти моменты.
Но при этом будем видеть, что он и как воспринимает.
Это, знаешь, какая штука странная.
Я же сделал вот этот вот дажеборт, дажеборт, да?
Часть, где он у нас?
Где он дажеборт у нас?
Так, а вот он.
Я сделал дажеборт, который на самом деле эмулирует,
эмулирует вот эти вот вопросы, оценки туда и сюда.
Ну, стра, и есть график даже, смотри.
Есть график, график, график, работой, бота.
Ижедневный, расписание, да?
Когда он пробегает вот этот тип прогона.
И он прямо по идее настроена то, чтобы постоянно
грузить бота новыми, новыми вопросами.
И вы чё совы эти ошибки?
Ну, видишь, он почему-то собака не очень это делает корректно.
Вот.
Ты понимаешь, что он задает вопросы, который в какой-то момент
вот он, я говорю, он пока, он только начал взаимодействовать
с про планом.
А там он часто задает вопросы, которые просто, на
который он не может просто физически ответить.
Нет.
Как быть этот случай?
То есть он должен эту информацию как-то откуда-то
получить, вот он только сейчас у него есть интеграция
с про планом, я не знаю ещё пока как это работает.
То есть надо ему пока, что ему его грузить в вопросами,
на который он всё-таки может ответить.
Это либо ухи в вопросы.
Любой вопрос, по идее, но любой вопрос должен
отвечать.
По идее, но любой уже.
Про план есть взаимосвязь, есть история диалогов, есть
голдин Пэрс, по идее он должен на всё отвечать.
Мне интересует, где он начинает ввалиться.
Вот.
Это я быстро выясняю сразу.
Ну что, давай ему просто позадаю вопросов, чтобы он...
Окей, а как он, он знает места в группах тоже?
Да.
Ну, если у тебя в этом про плане есть,
давай это выясним, это же легко узнать.
Ну, давай я прямо сейчас напишу, есть ли места в группах
мне один в среду?
Давай.
Так, вот просто я имею эти пичные вопросы клиента.
Как это выглядит обычно?
Давай.
Ага.
Ага.
Можно даже...
Знаете, ему табличку свободных мест?
Нам один и четыре.
Вот скажите, есть ли места в группах начного годы
роста?
вот ходь.
Миста, хорошо, записываем выходной.
Это еще не добыное время.
Вот родение Левиевича.
А ему нужно посказать, показать график, да?
Если места в группах нашу возраста по выходным, ответ
бот, хорошо, записываем выходной.
А что нужно, что он показал время, да?
Конечно, вот те прямые вопросы,
что подскажите, есть ли места в группах нашего возраста по выходным?
А ты хочешь решить?
Все, а какое время?
А какое время?
Утро, день вечер.
Вот человек спрашивает, есть ли места в группах нашего возраста по выходным?
Как бы ответил администратор?
Здравствуйте.
Мистечки есть в группах менее один.
В субботу 15.0 и все.
Потому что в субботу есть группа только в 15.0.
Не нужно уточнять, когда ты же не можешь уточнить.
Зачем ты вообще уточняешь у клиента?
Если у тебя есть еще неограниченное количество вариантов.
Внизу, видишь, полыбук 35.
Да, да.
То есть он по идее ответил не корректно, он сам это понимает.
Мне вот эти вот оценки, то что с ними делать?
Ты должен понимать, что это чай-то ошибка.
То есть скорее всего у него информация внутри заложена правильно.
Почему он ее не вынул?
Окей, это хороший вопрос.
Ну давай, напишем.
Уточните, уточните, удобное время утро, день или вечер.
То есть такое можно спрашивать.
Но вообще мы такое редко спрашиваем.
Ну да, почему он график показал просто времени?
То есть в конкретном случае точно.
То есть в конкретном случае вообще не надо такое спрашивать.
Но вот вопрос, уточните, когда вам удобно утро, день или вечер.
Вот смотри, утро, день или вечер.
Клиент говорит, утро.
У тебя утренние группы заняты.
Ну, по-моему, зачем ты задавал вопрос, когда вы думаете?
Да, история.
Допредложи, когда нужно, когда у тебя есть возможность.
Я изменю, он покажет просто расписания с свободной слоты.
Он покажет свободные слоты, да?
Также не нужно блоту использовать слово слоты.
То есть зачем говорить клиенту слова слоты?
Он только будет вбивать его в это.
Хорошо, это можешь.
Именно, именно, если я просто слышу, видела, что ты ему писал, что-то.
И он отвечал тебе сейчас уточним свободные слоты.
Ну, это для него слоты, а для клиента, это места в группах.
Хорошо.
Так.
Ну, а чего?
Как дальше нам куда-то?
То есть у нас, в принципе, уже здесь пока загвотка, правильно?
Он пока не сочнает со слотами этими.
Это хороший класс ответов, когда он показывает на вопрос конкретные свободные места расписания.
Он может показать расписание групп, где есть свободные места, правильно?
Да, особенно, когда клиент спрашивает по выходным, то есть он должен понимать, что это субботу воскресенье.
Какие группы по выходным есть?
Меня один.
Т.е. возраст, то ему возраст, то подающие под возраст клиента.
Клиент пишет сразу возраст. Нам один на четыре.
Хорошо.
Соответственно, должен вот понять, что один-четыре это меня один.
Из меня один группы у нас по выходным есть только одна в 15.0.
Потом он должен понять, есть ли там места.
Если есть места, предложить записаться на пробное занятие.
Это понятно.
Все, меньше минут осталось.
Я услышал, от тебя требуется вот такие вот наковорялочки.
И мне нужен от тебя ID-чата в телеграм, где все сотрудники посутся.
Я добавил бота туда в чат.
А я увижу, что я то увижу этого бота.
Пришли меня ID-ю.
Я знаю.
Хорошо.
Сейчас потом был.
Ладненько.
Все.
Хорошего дня.
Заимна.
Пока.
Давай, до связи.
Пока, пока.
