Не то, чтобы просто он что-то берешь правильно, что я тебя выбрал, он просто в чем-то меня выбрал.
У тебя хватит воли и лояльности завершить это.
Вообще не факт. Просто из пяти вопросов он не на один не ответил мне, так как мне надо.
Поэтому нам надо бить с этого. Давай смотри, всем подведем на то, что мы сделали.
Удалось интегрировать его с пропланом через запишку, то есть он берет оттуда данное, но ничего не пишет туда.
И это такой источник для нас, правда. Там выявил какие-то там и тебя старую информацию, не точности.
И это, знаешь что, говорит, что у тебя не было такого гарантированного отвердывая источника, одного источника, информации.
То есть вы решили, что у вас пробные занятия столько, оно не отразилось документах.
Это должно быть железобитовно где-то. Ну ладно, это мы поправим.
Ты просто, я знаешь, почему я могла у тебя объяснить. Почему так?
И почему твой бот считает, что...
Да, я пробую.
Не надо, где-то приписывать уже из-за слаги.
Смотри, есть схема определенное выставление абонемента.
Там такая табличка простая достаточно, где ты выбираешь некоторые пункты, как было оплачено абонемент.
Когда оплачено абонементы. И все вот в этом роде.
Для пароплана нет разницы. Что ты покупаешь? Пробное занятие или абонемент?
Для него это все абонемент. То есть ты покупаешь абонемент либо на одно занятие, либо на четыре занятия.
Вот так вот. Либо на период, например, на месяц, в котором сколько это занятие?
По поводу оплаты пробного занятия там просто есть комментарии.
В первый месяц в нашего существовании мы писали комментарии, что когда оплачивали пробный занятий, это оплата пробного занять.
Затем мы перестали писать с цик 금ентарей, и там есть, не комментарий.
А статья доходов. І в статья доходов есть либо оплата абонемента, либо оплата пробного занятия.
В общем, в конечном итоге мы перестали просто писать этот комментарий,
описали мы его только тогда, когда он оно стоило 600 рублей.
Я так полагаю, что этот и прошерстил все записи,
дошел до той самой записи, когда она там была первый раз написана,
не увидел, что тогда пробные занятия стоило 600 рублей,
потому что я просто зашел еще воплаты,
и там просто не написано статья доходов, почему-то,
но написано этот комментарий,
и а статья доходов как раз таки написано, что это пробная занятия,
но просто оно не написано, почему-то не отражается.
Не знаю, чему.
Откуда у тебя про план или кто-то узнает,
сколько у тебя стоит занятия?
Откуда?
Если у тебя здесь написано 600,
больше не где-нибудь написано.
Должен откуда-то узнать.
Вся история там, как бы она понятно,
никто никого не корит,
то есть так сложилось,
но просто нам нужно это понимать,
что если есть сына, она должна быть записанная,
она должна быть вот такой, никто не должен придумывать или помнить.
Раблан просто не является источником этих знаний,
он не может являться источником этих знаний.
Кто является?
Кто является?
Кто является, прайс лист является?
Где он хранится?
Вот это хранится.
А почему он не хранится в системе?
Чтобы что?
Чтобы оттуда брать цены
и для выставлять клиентов.
Что отберёт цены в моём случае на данный момент?
А?
Ну отберёт цены на данный момент в моём случае.
Администратор, например, он должен же откуда-то цену взять?
Отлично, вот администратор сидит перед компьютером.
Его вот этот листик.
И он прекрасно ориентируется в асфицианно.
Ну ты же понимаешь,
у меня же не было нужды каким-то образом.
А до этого загружать куда-то эти цены,
чтобы они были в электронном варианте.
Я тебя...
Смотри, во-первых, я тебя никак не пытаюсь не оценить.
Я тебе может показаться,
что я экспрессивный, нет, всё нормально.
Просто ты сейчас оправдываешься,
оправдываться не надо.
У тебя два источника информации.
Зачем?
Давай сделаем один.
То есть, единый источник, это база.
Всё, база...
То есть, слушать, чтобы он был один был.
Источник...
Я просто...
Я просто тебе говорю о том,
что и параплон не может являться этим источником.
То есть...
Ничего не было.
Ничего не было.
Работа...
Работа может быть.
Но во...
Но в пиоре он должен...
Я в параплоне нет возможности
выставить источник цен.
То есть, там нет такой истории прайс лист.
Там нет ее принеса?
Да.
Нет.
О, давай тогда мы в боте настроим.
Да, в бот.
Вот уже содержит эти цены.
Кстати, он сказал,
вчера мне он говорил,
что параплон является источником правды
по расписанию ям свободным местам,
но источником цен
и правил будет являться бот.
Корректно?
Просто потому,
что в параплоне ни цен
не правил нету изначально.
Там их не загружено.
Незагружно вообще ничего, да?
Ну то есть,
ты когда выставляешь цену,
ты когда выставляешь цену,
ты когда выставляешь абонимент ребёнку.
Ты цену абонимента выставляешь,
но это не источник.
Хорошо.
То есть, это просто информация конкретной абонименты
и конкретного ребёнка.
Семь, смотри.
Теперь,
какая у нас эволюция сейчас?
В части расписания расчёт зарплаты,
я там улучшил много чего.
Мы можем сейчас зайти, посмотреть.
Хочешь?
Конечно.
Он тебя открывается?
Мы можем в каком-то я могу сейчас расшарить свой экран,
чтобы можно было видно,
и ты в своём ещё параллоне, да?
Нет, не открывается.
Нет, не открывается.
Сейчас я проверю это самый ангрок.
Там есть такое.
У нас ещё в целом хотел сказать,
то есть у нас это в обязанности администраторов,
включено,
значит,
что он каждый вечер садится
и пишет оплаты
для старшего специалиста на следующий день.
То есть он расширит?
То есть кто должен,
если захочет, кто оплатить,
у них столько.
То есть этот педовок этим не занимается.
Педовок приходит к нему родитель приходится ребёнка.
Он говорит,
я хочу оплатить.
Педовок смотрит в табличке.
У него в табличке у этого ребёнка столько-то прайс.
Он говорит, вот столько-то сумма.
Правильно?
Человек говорит, да.
И оплачивает всё.
Тогда у нас машина сошлась.
Если человек говорит,
нет, не столько-то.
Педовок говорит,
слушайте, у меня в табличке написано столько-то.
Давайте, как с вами свяжется администратор.
И уточнит,
сколько почему не столько-то.
То есть, если какая-то ошибка,
опечатка или если какая-то нестыковка.
Понятно.
Сейчас секундука это.
Сейчас игрок запущен.
Ага, ага, ага, ага.
Сейчас проверит,
вроде всё работает,
сейчас запущен,
перерапс не требовался.
Не может доступ получить к нему, да?
Ну, вот я зашёл по-захожу по твоей ссылочке,
которую ты посредним скливал,
для даже борода.
И он мне заходит.
Сейчас я скажу тебе.
Сейчас текенок.
Смотри, пожалуйста,
у него сейчас.
Вот это у меня.
Не заходит.
А не так, стой.
Заходит.
Заходит.
Увидел?
Или увидел?
Зашёл.
Супер, сейчас я расшарю тогда ещё.
Нужно расшарить или не надоте?
Ты будешь шикан показать?
Да, ну чтобы хоть иметь возможность,
нам работать в одном экране.
Я тебе расшарил.
Видишь, да?
Видишь.
Вот.
Так, чего я сделал сём?
Смотри.
Во-первых,
девочки,
чай-те сейчас,
могут писать, например.
Убралась за
ису в пятницу.
И в графике это изменится сразу.
Сразу же.
Убралась за ксюша в субботу.
Все изменится.
То есть, считается, второе,
допы.
Как можно допы делать?
Вот ты заходишь в любую,
нажимаешь на любую желтую чейку.
Это называется окноманиторинга, да?
Ну как, в режиме, знаешь,
единственное кого с этого.
В режиме онара.
Видишь роль?
Став.
Ключить онар.
Вот.
И когда ты заходишь на передваразу на дарину,
щелкаешь?
Анти говорит,
дарина,
допает,
допает, допроботы.
Ты выбираешь виды работы,
которые считаешь нужным, да?
Вот это.
Разбор шкафов.
Сохранить.
Все.
Ударина появился
до работы на этот день.
Или она может самасия написать.
Сделала генеральную уборку.
Вот например, да, напишу.
Сделала рильс.
Давай, сделала рильс.
Видишь, да?
Вот, что он мне написал?
Дарина заявила,
рильс, монтажом,
ожидает утверждение.
Ты заходишь такой.
Заходишь, смотришь.
Дарина сделала, где дарина?
Дарина сделала рильсы.
Ждает утверждение.
Непонятно, когда?
Он субботу посчитал, да?
Видимо.
А тикого знает.
Я сейчас вот это вопрос.
Сейчас секунду, дарина,
по идее, она должна вот здесь.
Разбор шкафов.
А где она ждет утверждение?
Он субботу поставил же.
Вот, ты ж рильс монтажом.
А, же, да.
Где?
Вот, у суббота.
Да, вот, ты ж рильс монтажом.
Утверждение.
Это стировал.
Нет.
Тебе должно быть утверждение именно.
Это я приятно.
Короче, твоя задача, давай попробуем не Дарина,
попробуем Иса.
Иса, например,
сделала рильс четверг.
Иса, да?
Иса заявила, сделала рильс четверг.
А вот, Дарина появилась.
Смотри, среду.
Вот оно.
Рильс монтажом.
Ты говоришь, либо утверждаешь, либо отклоняешь.
Например, ты утвердил.
Хренак.
Все.
И у нее появилась сразу у Иса эти работы в допах.
Должны появиться.
Вот, допы видишь, появились.
Допы тысячи рублей.
Все, у тебя все считается.
То есть, чтобы ты не забыл, чтобы она не забыла.
Все в живом графике.
Вот, сделали.
Можно там...
Я не знаю, дату может быть еще дату написать.
Ну, хирург, ну, в общем, пока вот так.
Работаешь, увидишь.
Есть, смотри, появился каталог.
В каталоге, видишь, да?
В каталог это настройках.
Работа и прайсы, да?
Да, там перечисленен до работы, за которой ты готов доплачивать, например.
И цены.
Вот.
Появились филиалы.
Архан Лисеверадинск.
Появились сотрудники.
Сотрудники, смотри, галочка стоит у сотрудников.
Это те сотрудники, которые попадают в график.
Но, а ты...
Я думаю, туда, наверное, стоит всех сотрудников кинуть.
А есть сотрудники, которые не попадают в график,
но которые участвуют в чате.
И, может, приходить, они могут подтверждать себя для...
Ну, для замен.
Понимаешь?
То есть, галочки только на тех, кто в график идет, все остальные,
они могут видеть сообщение, сказать, ладно, я готова выйти тогда.
Чего?
Понял.
А, они попадут в табель.
Вот, это я сделал.
Здесь, видишь, я появилась же вам график и даты.
Можно листать недели, вперед назад.
А сборка зарплаты.
Смотри, вот, видишь график синяя.
А рядом табель.
Вот он.
Вот.
И у тебя табель собирается.
Первое, пятнадцатое, вот здесь, недели.
И шнадцатый, первое.
Можно, за весь месяц.
Все.
Какое-то расчет, это распечатать или что?
Не знаю, в общем.
Короче, вам что-то нужно распечатать.
Со трудники могут видеть табель, табель, теоретические.
Только по себе по-другим не видят.
Ну вот, например, смотри, я убираю став, да?
Став.
И видишь, и сад здесь.
Вывал.
И она видит только по себе расчет зарплаты.
Вот.
И какой-то там расшифровку по себе увидел.
Но надо понять, где она будет это видеть.
В чате или где?
Надо смотреть, как выглядит в нашем случае.
Мы отправляем каждому сотруднику.
И это вот такие самые обещаю вещи.
Это мы отправляем просто расчетник.
Он выглядит просто очень просто.
Но так сейчас...
Он выглядит просто, но он бесят.
В общем...
Так.
Сейчас я тебе, в принципе, прислать в те грамме.
Как это выглядит.
Но если я не буду look, вот такой расчет, и мы это их устроят?
Нет.
Это еще раз.
Как это было?
Нет, потому что нет дат.
То есть им надо видеть даты, когда они сколько работали.
Вот так.
Но ты имеешь что-то по датам нужны им дать расклад?
Да.
Вот смотрите, я скинула.
Вот так выглядит в нашем случае.
В тележке, да, кинул?
Да.
Да, мягко.
То есть здесь вот видно слева дата.
Сверху промежут, тогда с первого по-15 лет.
А.
Ну, понятно.
Хорошо.
Да.
Да.
Да.
Право количество часов снизу общая сумка.
Хорошо.
То есть по датам количество часов до работы уборки?
Ну вот здесь вот видишь.
Инглишь.
У нее отплачивается ей отдельно.
Ну, то есть я тебе уже говорил, что это нужно будет как-то нам по-другому делать.
Вот.
Либо на это вот эта яйца, которая ведет английский.
Но если взять не яйцо, а взять другого, например, какую-нибудь...
Вот.
Да, да.
Вот.
На здесь.
Вот так это выглядит.
В принципе, если вместо им лишь будет, например, там уборки, отдельной графой.
Или там числа по уборкам, то...
Ну.
Колонки будут смотреть на пер такие.
Одна колонка числа.
Отработанная.
Вторая уборка.
Так.
Все.
Три колонки.
Внизу часы общие и суммы.
Наверное.
Наверное.
Наверное будет удобно.
Добро было бы, конечно, им считать сразу.
И вот эти вот занятия, да, индивидуальные, чтобы в двух местах не рассчитывать.
Ну, это...
Ну, это удобно.
Ну, я не знаю, как это сделать.
Так, чтобы это всех вокруг не запутать.
То есть, видишь, почему...
Почему это вот...
Я тебе и говорил, что дополнительные занятия ведут сюда.
Потому что это расчет у младшего специалиста по идее.
Куликовая настессию.
И если должно быть два расчетника.
Один за старшего специалиста.
Второй замладшего.
Да, да.
А лучше один, но разделенный просто на две, на два блока.
Ну, ну вот в нашем случае лучше один.
Поэтому она вот Лена вписывалась сюда все.
Но как эти вот софты два...
Ну, мы сможем забрать эту информацию
из проплана, если она есть, и почитать легко.
При желании.
Ну, чем для того, что ли?
Да, садитесь.
Ну, ну, ну, слышь.
Я просто, это давненько не слышал ее.
У нас...
У нас регулятор.
Может, у черно?
Ну, я говорю, надеюсь, что у черно.
Окей, так.
Все.
Ну, что...
Давай...
Живи, пожалуйста, да, то есть мне можно еще
что понять, мне уверны, пожалуйста, обратно, да, его пэш, его вообще, как бы зачем кому-то видеть,
кроме меня, да не зачем, его его не будет никто, кроме тебя видеть, просто я
отдельные элементы, я отдельные элементы сделаю доступным для сотрудников все, вот, им нужно
наверное, чат, ну в чате они так есть, да, им нужен доступный график, вот этот вот живой,
правильно? Да, да, как вы видите там в телеграме, я вот не знаю, как его в телеграме
вот тестирую сделано, но закреплены может быть на кнопке сверху, то есть они на
кнопку нажали, график выпал, посмотрите, вот, и сообщения между собой, что им еще нужно, и
может быть, нужно на кнопке, расчет зарплаты, все, чтобы им было, да, они-то, то есть по идее,
должен быть расчетник у этого, у директора и все, он потом ему лично отдаст этот человек,
все, а зачем вообще человек здесь, если у тебя все допы, все-все есть, то просто нажала кнопку, вот,
мы расчет, все, деньги так точно, кто бот считает, ну хорошо, на те, на личные деньги, которые отдают,
кто считает, то есть и в любом случае, человек считает, а ты отдаешь наличными или ты
причиняешь на карту, я отдаю наличными, ну хорошо, тогда нужен, а кто дает деньги наличные,
Алёна, лично, заворачивает в расчетку и раскладывает на полочке,
значит, должен быть файл, который говорит, ну как бы касса грубо говоря, он говорит, сколько
кому сотрудников выбить за вот этот период, все, это может быть администратор, старший администратор,
руководитель центра Алёна, ты кто угодно, это же эта опция кассира, по сути, функция,
то есть здесь зарплаты, они увидели по кнопке, сколько им впечатается, это же зарплата пошла
кассиру на выдачу, кассиру не надо знать за что, как чего, он просто увидел сумму, положил,
написал, там не знаю, что выдолк, кнопку или что-нибудь, вот вот такая вот история,
не сделать так, чтобы у меня было виден этот график, пересчитать график, нажать на кнопку,
какой график, вот который видишь живой график, у меня просто я его не вижу, мне нужно нажать на пересчитать
да, да, тебе нужно предложить график, предложить график, такого нету, пересчитать у меня есть, пересчитать
я, правление на график, я тоже не могу пересчитать график, они живут, они живут, они живут,
вот либо открыть сбор на следующий неделю, например, тогда он, по-моему, начинает его как бы с нуля,
что ли, по умолчанию я настроил, что он каждую пятницу начинает сбор,
и девочки там что-то пишут, но можно его сделать автоматическую настройку по прошлой неделе,
как лучше, лучше, чтобы он автоматически отправил, что еще раз можно сделать, как два варианта,
первый вариант, автоматически он соберет график, предложит и попросит всех ознакомиться, ну там,
не знаю, нести свои замечания, то есть он живой, люди сможет, лучше, лучше наверное, чтобы он
я говорю, сначала собирал информацию, то есть чтобы он инциировал сбор информации, то есть
пятницу, где девочек, то когда может, да, именно, ну вот у нас в нашем случае обычно этого либо
вторнет, либо среда, вот у нас вчера, например, собирался график, олёк пишут девочки,
а, на следующий неделю, да, да, да, а, ну, скажи, я тебе даже здесь настроек у данных, что ты
укажешь, какой день инциировать сбор нового графика, будет вот это будет удобно, то есть он
будет брать информацию, исходя из информации романтий, второй момент, нужно ли тебе
какое-то специальное обовещение, что на следующей неделе есть свободный дат, конечно, нужно,
когда, за сколько дней до начала нового неделя, да, не до сколько дней до начала недели, он
должен мне в этом среду говорить, да, ну видишь это сразу, вот ты видишь этот график, он живой,
ты можешь посмотреть следующий неделю, увидеть какие не заполнены, ну, окей, тогда, тогда наверно,
не надо, тогда я посмотрел график, увидим, в принципе, то есть я тогда обнуляю график на следующий неделю,
обнуляю его, да, и он собирается через сообщение сотрудников девочек, да, да, ты видишь,
смотри, что ты ваше график в следующей неделе, видишь, дырки, либо он тебе говорит, семен, не закрыт,
вот давай, тут можно, тут можно прямо в прямом фире, сейчас обновить график на следующую неделю,
сейчас, подожди, вот смотри, он что дело, следующей неделе у нас 9-15, он его собрал, но это такой
график по прошлым неделе, давай попробуем, а нет, у нас следующую неделю я пока не вижу, со второго
плачь моего, у меня пока есть график, а ты наверху видишь, у тебя есть недели и следующие
предыдущие, видишь, стрелочки, да, да, да, вот это недели, ага, и вот не активно, и сразу делает
не активными, да, по недельник, вторник, прошу, да, я уже, он смотри, он недель, дни, которые прошли,
он закрывает на исправление задним числом, то есть только через твоё разрешение,
как я могу поменять что-то, ты можешь что-то, ты можешь, да, ну попробуй, не могу, но дыши тогда роль
онар, вот роль онар, видишь, да, и попробуй, могу, может, да, так кто у нас вообще там парлям, скажи,
пожалуйста, ну вот вы это сделаете, вот это раскрывающаяся окошка, нет, я понял, кто,
что, как это, того такая, став, это младший специалист, синьор, это старший, онар, ты, она
собственник может всё, администратор, это администратор, роли пока не описаны для администратора,
по-моему, да, для администратора, и для синьора, если нужно, можем их уточнить, пока у тебя открыто
всё, у остальных, по-моему, у остальных, а у синьоров тоже, по-моему, можно исправлять,
а админа тоже можно исправлять, то есть устава за причинное изменение всё, да, става только
заносить информацию, у всех остальных, синьор, онар и админи, можно сделать всё,
но, по-моему, роли можно расписать на самом деле, дать им права, если это можно, или не давать,
я думаю, всё, мы это не окончательно, не вид пока, дизайно, это просто вот мы отложиваем, я сделал это,
потом надеюсь, красиво, что было в рабочем версии, сейчас отладочная панель,
я понимаю, что сейчас главное задача, чтобы оно вообще работает, задышало, и нам нужно подключить
сейчас вот эту штуку, вот, ну, вот, подключить эту штуку к ВК, к чату, где у вас девушки
говоря, к телеграмм, а в телеграмме, вот, у меня нужно, чтобы ты включил, чтобы ты включил бота,
включил бота в варчат, ради бога, как это сделать, сейчас, ну, к ты же, может, при соединить,
бота, сейчас скажите, какой бот у нас, бот у нас называется,
сейчас я дам его, вот, надеюсь, пожалуйста, счастье укину, сейчас я тебе
укину, вот, и его включил туда, и я скажу, чтобы он брал оттуда дамы, и лизировал, вот,
значит, и дай ему, наверное, права отмена, чтобы он мог что-то писать туда, сообщение, давайте,
все эти имы не надо права отмена для этого, а для этого не надо, а хорошо, ну посмотрим, если нужно будет,
так, нам надо работать с тобой, будет вот эти вот выдачу им критков расчетных, да, они в этом
чате сидят, общаются все вместе, а как им получите индивидуал, им надо высыпать, наверное, этот
криточек или дать им доступы индивидуальный, да, зарплатили как, чтобы они куда-то
в целом это будет норм, если он будет просто отсылать, хорошо, я чуть либо отсылать, либо они
нажали, и им выдалось их, их только, да, версия, да, да, ну что-то что-то в этом
равенном, хорошо, договорились, окей, сейчас вот завтра, например, будет непосредственно,
составление графика, обычно это посредам происходит, если посмотреть, Алёна отравляет вот 25
числа, 25, это как раз-то как правило средя, вот, сегодня она будет, сегодня она отправила
в флажок, или там вчера она отправила в флажок, сегодня они начнут скидывать информацию
я могу сегодня забрать эти данные из чата, давай, давай, давай попробуем, давай это
взял, ну он будет параллельно идти у нас, да, и здесь соберется и там, да, ну там она соберется
в ручном режиме, здесь она в той соберется в автоматическом, мы сравним, что у нас получилось,
правильно ли он составил, на основании, наше какие-то эти, хорошо, ладно, с этим пока закончили,
так единственное, что вот надо мне у кориды, да, здесь вот у тебя стоит минимальное количество часов,
да, а то есть я могу это редактировать, да, минимальное количество часов, да, ну вот
я поставил, ну он была остальным, а у из-за отчета нере отменивального количество часов, ну нет меня,
так, роль синьера, почему роль синьера, если она отживня, где там, ну роль заменит, у корины почему-то
синьера, это специально или нет, да, она так где-то она это увидела, надо его брать,
так,
не proactive chegou-то все,
вот из-захтинул,
конято
Так, почти Карина, она у нас Джуниор, минимальный
часов недели 22, да?
Да, поставь видео о 12, например.
А-а-а.
Так.
И Джуниор.
А почему не хочется?
Еще я хочу уйса изменить количество часов на 0, например,
он почему-то тоже не меняет.
Сыша, а что-то с какая-то история, он.
Ладно, я с этим разберусь.
То есть, корректировка сотрудников, тебе нужно везде
пройтись, побаловаться и наговорить это, да?
Все, что ты заметил.
Транно, сотрудники ставки.
Вот, это лог добавляет.
Я попробовал.
А, что-то.
А нет.
Кто добавляет?
Котолок.
Котолок добавляет работы.
А, а сотрудников не киректировали, да?
Интересно.
Ладно, это сделаем.
Может быть, а-а-а, знаешь чем вопрос?
Может быть, это сейчас у нее настроено, что источник
информации по сотрудникам, это пароплан типа.
Я это посмотрю, я проверю, хорошо.
То есть, тебе удобнее здесь будут менять, да?
Ведь, а в паропланиях нету просто.
Время, кого именно?
С сотрудников вот этих мачах.
Нет, и не все там есть.
Просто вот этого задача, как ты ее изменишь в пароплани,
скажем, не минимальный час.
Здесь назначены часы две.
А?
В пароплани?
Нет.
Хорошо, все.
Я услышал задачу сделаю.
Я думаю, что в этом вопрос...
Пароплания нет такого история.
А даже вот...
Иса, в пароплани, например, написано, как Куликова, Анастасия.
Потому что она Анастасия, но она просит называть ее Исы.
Хорошо.
То есть, у нас свои странности у сотрудники?
Я поправлю.
Семь, с этим можем пока закончить?
Ну, конечно.
То есть, моя задача, взять информацию из вашего чата,
телеграмма, да?
И настроить вот этот желтый график, чтобы у нас собрался.
Да.
Роктировка данных по сотрудникам.
Окей.
И зарплаты решить, что как?
Да, тут есть еще вопрос.
Мне интересно по поводу, смотри.
Сейчас еще не вопрос.
По поводу графика, как он автоматически ставит уборки?
Все вечером автоматически ставят?
Да, вечером.
Есть возможность это настроить?
Ну, если нужно, давай.
А что, не каждый вечер?
Нужна такая возможность, потому что не каждый вечер
и не всегда вечером.
То есть, лучше, чтобы это у меня была возможность настраивать,
когда он, когда по плану убор.
Или, например, что бы я настроила?
Настроила.
Как часто настраивается?
Да.
Да не часто, не часто.
Ну, то есть там, типа, знаешь, вот один раз настроил.
И оно идет так.
Пока что-то не произойдет.
Пока раука, вот они поменяются сильно график.
Или пока кто-то что-то будет не успевать.
Ну, это где лучше сделать?
Настройка графикуборок.
И прямо в этом живом графике.
Смотри, лучше в настройках это сделать.
Настройка графикуборок.
Хорошо.
Да, графикуборок по умолчанию.
И вот он будет, например, каждый понедельник в тормете.
И там нужно, например, дни и утро вечер, правильно?
Ты поставишь?
Да, да, да.
Дни и утро вечер.
Хорошо.
Вот две недели, да.
И утро вечер.
Так говорились.
И утро вечер или вообще нет?
Или пропуск?
Ну, да, да.
Если пропуск, то ничего не будет.
Окей, это я понял.
Дальше идем с этим закончили?
Так.
Наверное, пока да.
Хорошо.
Хорошо.
Поехали.
Или теперь в чат наш бот.
Смотри, что я там сделал, конечно.
Давай пойдем туда.
У нас связь про планом.
Дальше идет история, что это уже на твоей стороне.
Тестировать, так скажем, правду, неправду, да?
Ну, насколько он фофлогонит.
Ну, что, у меня нет ситуации, где я мог сказать,
что, блин, ты не корректно работаешь.
Это только ты можешь делать.
И нужно…
Понятно.
Что я сделал здесь?
Смотрите, я сделал для бота два режима.
То есть он один администратор, не у него два режима.
Первый режим.
Это импатичный, вежливый,
знаете, всю историю администратора.
Второй у него режим, который включается.
Он на деле режим.
Когда он видит, что нужно продавать.
То есть он ведет клиента по воронке продаж.
Очень, так скажем, четко, мягко, корректно.
Но по воронке продаж добивается записи.
Потому что когда бот это соединяет в одном,
у него возникает некоторый конфликт в голове.
И он забывает, что нужно делать.
А если он распознает ситуацию,
что нужно вот здесь включиться и продавать,
он переключается в режим продаж.
То, что ты говорил, всегда задавай вопрос,
всегда выведите себе потребность.
Вот это важно.
Потому что я посмотрел, что он плохо держит воронку продаж.
То есть я вынужден сделать был судью,
который проверяет его все ответы на воронку продаж
по пятибальной школе.
И каждый раз его вытягивал на то,
чтобы его ответ закончился вопросом.
А сейчас я скажу.
Да, ты переборщил, конечно, мне кажется.
Да?
Но это можно строить.
Это не проблема.
Сейчас я включил туда именно продавца,
который ведет клиента до продаж.
Второе, я сделал ситуации специального,
сейчас просто блок с утра выделил,
спортсмажором.
Чё и гает?
У меня тестировали, у меня заболел ребенок.
Я смотрю, он что-то плохо здесь, у тебя говорю.
Окей, давай из тех твоих диалогов,
которые у тебя были, базу-то мне дал.
Выдели все ситуации, типовые форсмажоры и так далее.
И сделаю на них просто идеальные ответы.
Вот.
Да, ой, блин, как жал, что у вас заболел ребенок.
Да, главное, что вы заработаете,
мы на заморозе мобанементнее,
чём не беспокойтесь, вернёте.
Я не знаю, видел ты или нет.
У нас вот такие диалоги были.
Задачу, чтобы он очень пойти.
