Правила посещения детского центра «Про Дети»

Посещения клуба осуществляются в группах до 6 детей (в группах Мини-1) и до 8 детей (во всех остальных группах). В исключительных случаях, оставляем за собой право разово увеличить количество детей в группе до 7-ми или 9-ти человек, соответственно.

Прайс-лист приложен отдельным листом и обязателен для ознакомления.

Чай, кофе, вода находятся в общем доступе только в родительской комнате. Запрещается есть и пить в комнатах для проведения игр.

При посещении центра – непосредственно вместе с ребёнком может присутствовать только 1 взрослый сопровождающий. Родители всегда могут меняться друг с другом на переменках.

Независимо от погодных условий взрослые и дети должны присутствовать в центре в носках.

В клубе есть возможность посетить 2 (два) платных пробных посещения. Последующие визиты проходят по абонементной системе. Разовых посещений в центре не предусмотрено, за исключением группы короткого пребывания.

Абонемент приобретается на календарный месяц и даёт право пребывания в закреплённой группе. Стоимость каждого вида абонемента — фиксированная (указана в прайс-листе) и не зависит от количества фактических посещений.

При покупке абонемента не с самого начала месяца стоимость рассчитывается пропорционально оставшимся посещениям. Максимальный срок записи – 6 дней.

Ваш ребенок может приступить к регулярным посещениям клуба после оплаты абонемента за текущий месяц.

Оплата абонемента на следующий расчетный месяц осуществляется Вами ежемесячно, до 25-го числа месяца, предшествующего расчетному, по льготной цене. Начиная с 26 числа месяца, предшествующего расчетному, оплата производится по общему тарифу. Если вы не оплатили абонемент до 1 числа расчетного месяца, мы, к сожалению, не можем резервировать место в группе и гарантировать его наличие в расчетном месяце. Начиная с 1-го числа каждого месяца мы проводим набор малышей на освободившиеся места в группах из листа ожидания.

Для клиентов с активным абонементом предусмотрена «Заморозка» посещений (по обязательному предварительному уведомлению в свободной форме - минимум за 12 часов до начала). В случае болезни ребёнка и наличии справки от врача – замораживать посещения можно неограниченное количество раз, на время действия абонемента. В случае заморозки посещения по любым другим причинам – не более 10-ти раз в год.

Заморозка предусматривает компенсацию пропущенного посещения – отработку. «Отработка» – это дополнительное посещение к активному абонементу, взамен замороженному. Отработка проходит с другой группой аналогичного возраста в течении 2-х месяцев после пропуска. Отработка возможна только при наличии у вас активного абонемента. Вы всегда можете поинтересоваться о наличии свободных местечек для отработки в нашей группе ВК или мессенджере WhatsApp, также места для отработки мы будем предлагать самостоятельно, по мере их появления. Максимальный срок записи на отработку – 6 дней.

При выявлении признаков болезни во время посещения клуба Специалист по работе с детьми, администратор или директор может попросить вас пропустить это посещение, чтобы не подвергать риску здоровье других детей в группе. После выздоровления ребёнка посещение возможно будет отработать по правилам центра.

Очень просим вас приходить в клуб не более чем за 15 минут до записи.

Находясь в клубе, пожалуйста, переключайте мобильные телефоны в беззвучный режим. Разговаривать по телефону в комнатах для игр – запрещено.

Просим вас уважительно относиться ко всем детям в группе, принимая во внимание психологические особенности их характера. В нашем центре каждый ребенок имеет право на адаптацию.

Случаи, в которых мы можем отказать вам в посещении клуба:

если ребёнок проявляет агрессию, угрожающую безопасности других;

заказчик систематически нарушает правила;

состояние здоровья ребёнка требует специальных условий, которые Центр не может обеспечить.

Мы можем расформировать группу, предложив вам альтернативные варианты для посещения, если ее посещают трое и менее детей. Если стоимость посещений в новой группе отличается от прежней, с даты перевода происходит перерасчет размера оплаты.

При досрочном расторжении Договора возврату подлежит стоимость абонемента пропорционально неистекшему сроку его действия. Возврат денежных средств осуществляется в порядке и на условиях, предусмотренных Договором.

Денежные средства, уплаченные за истекший расчетный период, возврату не подлежат, так как обязательства Исполнителя по обеспечению готовности к оказанию услуг в этом периоде считаются исполненными в полном объеме (п. 2 ст. 429.4 ГК РФ).

Записывать или конспектировать наши мероприятия и игры не разрешается.

Вы всегда можете решить проблемные вопросы, возникшие внутри группы, со своим Специалистом, администратором или директором клуба.

Центр не отвечает за ценные вещи, оставленные без присмотра.

МЫ ПРОСИМ УВАЖАТЬ И СОБЛЮДАТЬ ПРАВИЛА НАШЕГО КЛУБА. СПАСИБО!

_______________________________________________________________________/_______________________/__________________

(Ф.И.О. заказчика)                                                                                                           (подпись)                                                 (дата)